とにかくなっちゃうんですけど、こちら皆さんすいませんで。

守りたいと思います。よろしくお願いします。この会議はですねえー。今回で 5 回目ということですね。えー、今週は火曜日が祝日だったので、えーっとしていて 7km に乗ってきたかなという風に思ってますけど、そういうのもやりやの参加されていただいてる方がすごく気配も出てるなという風になって全体の数字としてもすごく守ります。

これどうですか？ 皆さんも手元届きましたか？ 前のパンフレットでもいいかなかったんですけど、これに変わってみてえーとですね。ちょっとまあエリナ属性なのかってちょっと若こう見てもらってできる話すっていうところまではちょっとイケてないんだけど、その反応するところまではちょっと分かりかね。

ちょっと共和下でまあどういう感じになるかはい。ちょっと頑張っています。わかりました。はい、いかがですか？ どちらの形と。説明してる時の相手の安心感が違うかなと思って。この辺でメリットも横パってた。

ここに会社の人の番号で安心かもしかないですかね。はい、分かりました。ええと今日なんですけど、えーまたですね。先週と同じようにえー全全集の振り返りをした上でえー。前回共有出していただいたトークスクリプトで使ったというんですけど、えーその遅れをですね。

あのでも実習してますけども、ここでもえーその 2 巻き込みをやっていければと思います。で、新しくこのパンフレットの説明するところも、ちょっとロールプレイでえー。こんな風にこの新しいカードを説明したいんじゃない、というところを調理できるかなと思ってます。

でえ、前回と同様の方はできるようですね。お疲れさんと思ってます。よろしくお願いします。よろしくお願いします。まずは先週の怒りから。

研修のえー気配を上げた方ですね。今回は多いね。篠沢さんですかね？ さんが結構な 2 軒ぐらいですよね。よいしょかなと思いますかね？ 鈴木さんからはい。

ありがとうございます。

次。

これはですね。 51 平米だったんですけど、ちょっとあの調査してみたら思ったより土地が小さかったなっていうことがあって、これはちょっとあの案件として進められるかどうかっていうところはあともう悩ましい。

ところではあります。だから関係ない。やっぱりね。ちゃんとね。うん。

続いてお願いします。

林さんカード！

うーん！

うん。新宿区ですね。おめでとうございます。

愛さんこの案件中でしたか？ あのー！ インターホンとかじゃなくて、もう呼び人しかない。おもちゃだったんでね。 1 回目教えてなくて 2 回目をしたらまあ奥からちょっと多いないってきてで、地検車の 5 本実際のここに電話が絶対君の状態になっちゃってらしいんで。

ま、今後ちょっと考えていかなきゃなーみたいなの話してるうちに言ってたのでで。

坂井さん自身は？ そういうことを全く調べたことがないという。そこからお手伝い持ってきますので、よかったら知っといてください。知っといてもらえたら嬉しいですっていうので、あのー向こうちょっとその知識が欲しいというので。

触れていただく興味を持ってもらったっていう感じの気配などありがとうございます。本当にこういう方と事件が長期的なつながりを持てることが大事だと思ってるんですね。やはりあの貯金売るっていうかがどうしても限られるんですけども、こういう方と繋がっておけばですね。

12 年に 1 回 5 年は夕食いただいてますから、どこかでですね。多分自由だと思うんですよね。そういうタイミングにあの事件としてのアドバイスのキャストいただきながら、事件に土地を売っていただければいいだけで関係をどんどなんですか？

」って言ってると思うので、こういう形でですね。えー。将来的な気配でもできていただきたいと。最後島田さんですね。

おはようございます。

なんかシュール 12 軒はこちらですね。この案件、ポイントがあの人の担当してあればみたい。なんすかポイントなんですけども、元々も頼んでるところがある」って言ってたんですけど、あのどう割り込めるんだろう？

考えてくれ。でもそこはちょっと自分で上手くやるんじゃなくて、また今とバトンパッチする方にした方がうまく進むのかなとってももありますし。だからどうしてもちょっと使ってください。よっていうその気持ちを伝えて。

まあ連絡先で言ってみるよって。で、あとはドンタッチで形にしました。分かりました。多分この不動産に頼んだって、多分仲介業者とかだと思いますけど。なのでもうこれですね。ここです。ここが伝えられるオッケーです。

はい。なので、あのーお伝えればあじゃあお宅に持っているため、なんでここに注力すれば他社との違いがメガネに伝えられたので、そんなに終了いただけると思います。基本的にはあのトラックのフィードバックチャンネルの方で、あのーま共有しにくい気配じゃない限りはですね。

基本的にはあの余裕をしてます。個人情報を教えていますけどもなので、あのーできるだけでいいですね。あのまあ 1 日目ぐらいにどういう釣りをしてますけど、そちらもどんどんの参考に頂ければ、仲間がどれぐらい提案できるかなってとかと思って、ぜひ励みにしてください。

で、あのちょっとスタンプもらうとよろしくですか？ 盛り上げていきましょうか？

続いて数字の方ですね。えー。振り返りですけれども、こちらの数字の意味合いですが、そのピンポンを撮影の量ですね。こちら。ピンポンを押して本人と会話できた割合で、その次にえー。本人と対面できたかどうかっていう割合で、その次がえー対面してパンフレットを説明してパンフレット、そこで渡せたかどうかっていう場合で、続いてパンフレットを渡した方から気配を取れなかってそういう言い方をしてます。

でえーまあ思いのほかですね。この真ん中、一応真ん中の行ですね。本人と対面する割合。これが悪くないと高いですね。これはなかなかすごいすると思いますけど、あの平均的に見てですね。 40% ぐらいこれ多分いけるんですね。

確率的にはそれぐらいまで来るというところと、ここに向かうまでの 1 つの丁寧なことも大事だということを展開まで処理しました。例えばえーインターフォンズキにはマスクとかにしてみるとかですね。

そのレッドにお願いしていただいて、その辺りの始めます。まあ、そういうことをめかされるとまず対面できるが、 10% とか上げられる可能性とで何よりも大事なのが、その後この量。本人と対応して、その方にパンフレットを説明して、その関連ともらっていただけたっていう割合ですね。

ここもえーすごく大事ですね。というかここが一番大事なくなってますね。ここの数字を皆さんも今日 30% ぐらいという風になっていただきたいです。その中はすごいですね。これ、パンフレット渡して連絡先取得に合わせてる。

もうもう一度福沢さんのところなんだけど、はいこれなんで 0% に。これ前提として、あのただ気配を取った時にパンフレット渡したを選択してないと、ここに点数で上がってこないんですね。

なのでパンフレット渡してない気配？ そしてなっている可能性があるみたいな。私知ってるみたいな。私でいる。渡しているのになってない。

うーん！ その前のような数字は皆さんが入力した通りだと思うので、お父さん 10% ぐらいになるようです。えーやっていくとはいいけないかなってくると思います。なので、やっぱりバンブレットの説明がすごく大事になるっていうことなので、この後パンフレットの教育園にも。

ごめんなさい。自分の数字を見ていて自分の言葉。

それ、林さんの全権分のピンポンと一番左上の数字なんですけど、これ要はですね。所有者責任と対象外になるになったのが、私ってピンポンを押したわけないことを言うんですけど、ちょっと他のカテより低いんですが、こうやって理由分かりますか？

レディア的に。

理由は？ いやあの。ま、対象地に訪問して、そこが所有者不明になったり。っていうのがあるから、この数字ってことですよね。そうですね。ちょっと割合が他になんか、出るよりも所有者金だったりとした障害の多いらしい。

うん、もうちょっと僕間違ってる可能性があるかもしれないっていうことですね。それってあ。あの、そういうあの強弱無投資対象外が多い。エリアっていうのもないわけでもないので、そのどちらからですよ。

とちょっと他のエリアより気持ち多いなっていう。この家だったしかないかなって感覚がないんだったら、ちょっと厳しくまびきすぎてるかもしれないので、うん。改めてマニュアル見直していただくのも感じですね。はい、大体 80% 前の？

うーん、そういった書類釈明だったりとした障害が集中してる。エリアっていうのないわけでね。こちらからちょっと。ちなみに今メディアとしては新宿って新宿区の原町田町のですけど。

イメージ的には回ってるところだとあの。

3 闘以上経ってるところ。その新しい建物が 3 頭以上になってるところが。増えて、その地図上にも反映されてない状態のものがあったり。あとは？ アパートですかね？ 建物の名前に？ この人の名前が入ってない状態の表札が全くないで 56 件以上のアパートまだこれも新しいやつでしょうか？

新しいのが立ってなっていう印象はありますよ。たまたまかもしれないですね。そうすると。まあどうしてもあのー立て替わってしまったところ、っていうのが全然あの詫びてるんですけど、飲みたいことができてなくて残ってしまってることがあるんで。

一応数字のなんか確からしさって確認したいんですよね。下川さんのこれでずっと周りみたいな。

それで言うと先週が 0 とまったらしく、その先週というのは何を指してるかっていう。 12 日から 18 日お察しているので、 21 日が先週に入っている。

そうですね。なのであの先週というか言葉の定義は？ 12 日から 10。8 日。

うちの日曜日はいから始まって土曜日終わり。先週のね、土曜日までの 1 週間ですか？ なので、そのお父さんとこ 21 日の家入ってるのは 26 日になればこの画面に計上さ。で、先週じゃなくて、あの全機関だとあの軽け上がってるのを皆さんなので。

なので、そこで先週には入ってないっていうゼリーです。

ちょっとここに安くしてきたんで編集ってどこに行くんで先週の曜日までの 1 週間行きます。

次の項目ですね。このピンポンを押して本人と会話できたかっていうところ、ここもあその前に左の接続ですね。

何かピンポンした時に赤ちゃんがどうしてることとかありますか？ そうですね、なんかもう本当にピンポンして腕込めての教えてもらった腕一本分けて正義を持って立ってるっていう意識的な部分しかないんですよ。

そういう意識の積み重ねる。多分 40% ぐらいまで来るっていうと思います。はい。

数字の性はですね。続いて。

前の修理ですね。えー、よくある事件とさんとのやり取りというものを投入しました。で、その後 OD あった方は現地ですね。

この場でもね。

1 つ目ですね。えー、しょっちゅうと余計ですね。これに対してどう？ 繰り返してるかというのは？ 俺の復讐したいなと。

うん。

はい、正解です。質問あててることですね。で、そこから友達なんですよって。

1 つ目ですねえー。任せてるところがある。元に任せたり。そういう風に任せてるところがあるからいいよ。やりた場合どうするか？ これはしなさい。やはりこのデベロッパーであることのメリットを伝えてで、仲介会社っていうもの少し教えてね。

相手に理解してもらって初めてあレベルパーの方がいいじゃんと思いますか？ ま、そういう方向に持ってきて。ですね。これ任せてる？ 相手っていうのはま管理会社だと仲介のはずなので、ここもどういう会社なんですか？

と聞くことでちょっと僕との違いを話すということですけど、そこまで来れば漫画ですね。

あと 2 つ前回共有したんですけどもえー俺のが 30 年後だよって言われた時です。これをどうするか？ うーんですね。俺のは 30 年後だよ。と言われたら会社になったら。 30 年後だったとしても、あのー、その 30 年にも前にタイミングが来たみたいな。

そういうこともあるかもしれないので、その時が何かその時にして何かあったってダメにフジケンっていうものを知っておいてもらえると。

ここはですね。ここも聞いてみるっていうのが大事ですね。

あ、気分が出さない程度にここも質問してみることがこつかなと思います。どうして 30 年後ってお考えなんですが、例えばあのーとかでのお子さん、ご事情とか変わられるからそういう時なんですけどね。

やはり 3000円ぐらい経つと建物は努力なくていいと思うので、その辺りが気になるか感じものですか？ 聞いてみると家庭の事情とか話してくれるかもしれない。この建物建てた経由というところから作業は膨らんで。

これでもなんでなんですか？ ということを聞いてみるところから大丈夫かなと思います。

決まってる予定です。立て直すと決まってるよ。息子に譲ると見てるよ。っていうバカ。まずそういう状況。これをまずこう。教研指定できる？ あの具体的にもうええとお決まりなんですけど。言うことを何それ共有させていただいて、その上であのまず。

まあ、色々こう。先崎のま金銭的な部分とか。まあ人間関係の部分考慮して、あの弊社のようなえー。こちらまあそのまあ 1 つの選択肢としてまあありますよ。というようなやったのは骨折でもうちょっとかけていただくみに感じですね。

立て直すと決めている系もですね。まずは何で決めてるのかっていうことの理由を聞かないと、そこに対して事件が何か別の角度から提案できるかどうかわからないと思います。なので、まあどうして立て直して決められたんですか？っていう風にま聞いてみるんですよね？

でま、そういったご視聴を伺い、考えばあのーといった決めた背景にある理由なんか反論して、それ動画もあることやんがあってやったとしているかもしれないんでっていうのでということで。

まあ今回あの募集でしたけども 4 つありましたね。もううるさいが。任せてる？ 30 年後決まってるよ。事前にしてもとにかく引いていくと質問してみると。どこが来てるんですか？ なんでなんですか？

というともちろんあの何時ですか？ 何でですか？ ちょっと。それだけなんですが、あの当たり障りなくて言うか、相手の気分を返さないと言ってるだけ。そこからこういったパンフレットの話につなげていくか、アレベロッパーとして、あのそういったご視聴も案内して、まあ今決めておられることを上回ることやってるかもしれないような書いてですね。

できれば。先週のテーマはどんな質問してみようということでした。なので、あのそこはどんどん磨いていただければいいんじゃないかなと思います。

復讐は以上で。今日の新しい車パンフレットの説明ですね。ちょっと ojk の中でも、あのー個人さん、薄倉さんと一緒にパンフレットの説明のやってたりという方もいるんですけど、この場でもあの全体で共有したいという風になってます。

えっとまず限定としてこのパンフレットの構成なんですけど。こちら表紙ですね。重いことを引き受けると書いてあって、これが拠点からのメッセージ検のミッションだよね。その横に私たちは冬段階という風にま自転車さんへんのそのメッセージを持って貯めて頂いて書いたことになっておりました。

あの下がこれが今回ポイントですね。おひろみさんが。ここも郷ひろみさんにも頑張れそう。アンバサダーになってくれて会社なんですよ。っていう曲ね。でえ、中身開くと上が。

リストに代表移転します。で、その横のページがプロジェクト紹介。

で、コンシェルジュということで。電話かけてくれるメンバーの顔が分かるようにしてますね。そしたらいいですね。最後一番強い。

まこういう構成になってます。いうところで各ページで今が違うので。まあどういう順番でそのページに書いてあること。どう伝えるの？って言うともう組み立てが大好き。いうことですね。まずは基本形を身につけていただきたいと思います。

で、泳げんとして質問されたことに、このページで答えできたとか。次はこっちのと質問に切り返してもあるんですけど、まずは基本 K を覚えていただきたいなと。今日はちょっとこのねのやつを。

一応パンフレットは終わってくれそうだ。僕に出したプログラム。出てくるなってなったら 2 部用意していただきたくてで、一緒に一部見ながらだと書いてすごく距離が近いじゃん。それを気にされる方とかもいらっしゃるって。

身分用意して後プラス面白くしてプレイします。その後そのこんにちは。ふじけん株式会社と申しまして、あのなんか郷ひろみさんにも公式アンバサダーしてもらってる会社なんですよ。え、ちょっとどんな会社なのかって簡単に説明させてもらいますと、昭和 53 年からある意外と老舗です。ごく長くやらせてもらってて、あのバブル崩壊だったり。

あとは今ショック、それも乗り越えてきて 5 年前ですね。平成 30 年この真ん中のページにあるんですね。と平成 30 年から希望さらに広げまして、東京支店でレベルかやってます。オフィスが永田町の永田町にありまして、もう国会議事堂とかの近くにあります。

で、一番右側の中の一番右側見ていたらっとあの弊社直接地権者様から高橋様みたいな方から直接土地を買わせていただいて、そこに自社でマンションを建てたいなということで、レベルスタートデベロップパーに落としてやらせてもらってるんですけど、ちなみにこういうこのように直接自転車さんから土地買いたい」って言って、高橋さんがお宅になんか不動産会社さんから声かけてもらったこととかありました。

いやどうかな？ 量産会社はよく来るけどね。散らしとかよく入ってますかね？ それ一番裏面ちょっと見ていただきたいんですけども、この通常って書いてある上の青い部分なんですけど、周回会社さんですよ。

で、そこと、弊社何が違うの言ったらまず仲介会社って、例えば高橋さんのこの素敵な土地が 1.5億円だけします。 2.5億円でいけます。これ絶対売れますよって言ってたかしさんが 1.5億ならちゃう。俺は今で中華会社さ一生懸命買取さんを探してくれるんですけど、大手さん見つかんない見つかんない。

やっぱごめんなさい。 1.4億にしてみましょう。っていうようなことがすごく多くてですね。でも、弊社はもう事件が直接土地を買わせてもらうので、もうフジ券が出せる金額をもう一発でページさせていただくので、そこから大幅に下がるというようなことは絶対にないです。

あそこもご安心してトリックしていただけるのかなと思って事件のとこが強みになってます。で、その後先程？ ちょっとお話ししたんですけど。はい、ぺさんが見つからないリスクが樹海会社さんにはあって、高橋さんが売りますって言ったタイミングで 10 回会社さん。

じゃあ私たちも頑張って探します。一生懸命探してくれるんですけど、なかなか見つからない。 1 年後になっても見つからない。 2 年ごとに見つからない」って、高橋さんのスケジュール通りに行かないようなことがすごくたくさんあるんですけど、弊社はもう直接買わせていただくので、今ここに来させていただいてるとおりもすぐに買いたい。

変えるっていう状態で来させてもらってるので、もういつでも高橋さんが 1 年以内に売りたいお話だったら、その 1 年以内に合わせていただけるように私の方を一生懸命やりますし、 5 年後っていうお話でも、もちろんこねこまで任せてもらって、 5 年後に見た。

こっちを利用してスタッフできるようになっていただけるから、すごくスケジュール缶では合わせやすいのかなというのが 12 になってます。あと、仲介会社さん手数？

それを外に漏らす」っていうような音が必要ないので、弊社のみで情報を扱わせていただける。今すごい個人情報に厳しいというかすごいなんか皆さんシビアになられてると思うので、ここすごく大きな声でなんか安心してま取引いただけるのかなと思ってるんですけど、なんかここまですいません。

長くなってしまったんですけど、何年後にしたいとか、何年後で死刑が欲しいみたいな計画って高橋さんの中でありましたね。でも今ありがとうございます。え、もう伝わったならすごく嬉しい。あのもちろん私たちも今すぐにというもので、あのー訪問してるわけではなくて、あの数年後えっと 5 年後だったり、 10 年後に高石様が売りたいってなったタイミングで私たちがもう万全の状態です。

提案がいい提案ができるように準備しておきたいというのでさせていただいてたんですけど、今からフジペンと高橋さんまでこちらがっていたいなと思います。して、連絡先とか確認してもいいですか？

それがそれがやっぱり嫌っていう方が多いので、あの私たちが考えてたのは 1 年に一度ぐらいにあのどうでしたって売却のお話とかいましてますか？ 」っていうお伺いできたらなと思ってたんですけどさどうですか？

1 年に 1 回もちょっと多いですからね。ありがとうございます。じゃああのちょっとすいません。またパンフレット。もうバカのページ見ていただきたいんですけど、 6 人ぐらいの写真があると思います。あの、この一番右上の村山から今土地の話とかどうなってますか？

どういう風にバイバイ考えてますか？っていうのをお伺いしたいので、あのこれ連絡先今お伺いしてもいいですか？ はい、ということだったら村山さんから電話かけてね。はい。プラスお取引になったらあの野村不動産だったり、住友不動産出身の大手氏、出身の担当者がありますのでご安心しており頂きました。

あとすごい一番ちょっと大事なんですけど、あの携帯番号とかから向こうにご連絡しないので、あの一番後ろのページの 0。3 から始まる番号で村山がかけさせてもらうので、こちらからもし電話きたら対応していただけたらはい。

まというタイです。

えっとポイントがあると思ってまして。まずこの郷ひろみさんをフック率として一旦いきなりもういっぱい入ったからならないんで、ちょっと一旦まずいこれと。結構まあ嫌いワードじゃないですけど、地味に登りやすいことがあるんですか？

やってるんですよ。ダブルもリーマンショックも聞こえてない。意外と老舗なんだという会社紹介にもキラーワードというか、耳に残りやすい曲は使って説明しますよね。永田町っていう言葉をどうですかね？

また中にあるのか、国会議事堂ってことなかった。予想じゃん。その会社みたいなことを使ってで。ポイントは質問をするということですね。よくこれよくマスターと言えないやつですね。そうするとこのページの？

一番最後に 1番大事になっているなんて、すすめに行きやすい。僕とは違うんですよ。っていう話ができると最後ここにも。最後のポイントは？ ここはもう徹底的にテーマに説明するということですね。上のチェックと。

違いを丁寧に説明すれば、もう試験に声かけたいっていうね。それと聞こえかけた方がいいよね。どうなってくる？ このページをとにかく程度に説明。で、最後クロージングの時には安心感持っていただくために、このこの教えてって書いてますか？

ページを使ってるとかで最後駄目押しでもうここから電話かかっていきますよ。ということで、この電話番号から買ってくれます。 03 から始まってたらちょっと取ってくださいね。っていうんで、今度改善をかける時の確率もあると。

そんな工夫をたくさん追いかされたんじゃないかなと。

何割にも書いとくな。復習していただいて。で。あの現地のこのカード、一般説明のロールプレイがいるので、あのま今日のことをぜひちょっと印象としてもらっていただいて。今ニューアルにも書いても間に合うよんで、で OJT でえーしっかりといい流れる説明できるように意外と頂ければいいのかなと思います。

すごく話を電車さんが真剣に聞いてくれる場合なんですよ。聞いてくれなくても。

相手の反論に対して、さらに切り替えしてパターンていう使い方もあるんですけど、まそれちょっと用編っていうことで、まずは順番に説明させてもらえるパターンを作って。こういう編はこういう形やけどなので、今ちょっと注力していただきたいのは前半であのー協力練習ですね。

この辺りに注力してね。とまさにそのシングできてる？

ええと用意していたというのは以上なんですが、皆さんの方から何かありますか？ ハンバーサンダー出る？ 何って呼んだらしてんな？

さんにま広告となっていただくマスコットキャラクターになっていただくづらいの感覚を大事なの。ありがとうございました。マスコットというか、ちょっと豪華ですね。申し訳ないんで広告塔ですね。

このオートニアいじってもいい？ というかこのネタにしてばいいの？ これを押してってあの出口で。

マニュアルに関することなんですけど、営業マンには皆さんある？ C の保温工房ってところに書いてあげる。 9 のこと。ちょっと 9 の 7 のことをちょっともう 1 回これにしたくて。ええと！

まどんな良かったよ。あのー。対象地内に 2 つの建物があったら、まあ両方とも訪問するっていうのでは書いてるのが一番ですけど、 7 の方が破壊したと建物が 2 つあった時に片方が所有者って欲しくは対象外だった場合に、そこはもう訪問しないでください。

行くのは書いてあるんですよね？ これってどういう意味が分かれてますね。どういうこと？ すいません。病院なんや？

ま 1 つの。

丸が肛門大将になる車窓。まずは朝食メーカー対象外になった方がいると。まどっちか片方でもバツになったらこっち丸のはずなんですけど、僕も行かなくていい。こっちにしてるんですよ。

これ何でかっていうことなんですけど、ここが買えないとここだけ買っても仕方ないんですよ。なんでかっていうと一番こういう時あるんですよね？ なので、両方ともお話を前に進められるのと、どっちとして親方なのかまとまらなくなっちゃうんですよ。

なので、ここがどうやっても罰なのかな？ これだけ行ってここだけ例えば買えるよってなっても。この人が足りないんだったら意味ない。

両方とも丸になれば僕が変えます。よっていう。ということで、まあ無駄な訪問をしないようにしてます。

で、なんかだった時にこれ、例えば先にバツの方で訪問しちゃったとするじゃないですか。はい。でも、実際はその左側にある丸の方が全部持っている人ですよ。でなる可能性もまああるわけじゃないですか？

えーとバスのほうをして。で、罰がもう対象外だった場合はもうあ対象外が 1 個あるじゃん。ここはもうっていうことに。変換されちゃうかなと思って。それで問題がいいですね。であ、じゃあそのまあこれ訪問してみないとわかんないことだと思うんですけど、その左側の建物に入れる人がここ全部持ってる言うた場合でも。

あのーそれは本当にもう全部対象外。そして報告されるっていう状況になってるんです。えーと基本的にそうですね。はい。じゃあそこで対象外であの？ 物理的にフジケンで買えないものとか持っていく感じなんですよ。

なので買えないものがもう大丈夫。含まれてしまっているが。

ちょっと入ったものをなんか声じゃないかなと。早速。要は恐らく所有者が一致していればあ、両方とも売るよって話になるなるかもしれないから、取りこぼしないですかね？ってことですかね？ あとちょっと。

これはですね。

多分丸の方が A さんでどっちも A さんの土地なんすけど、罰の方は B さんがえっと建てたえっと借地の可能性が生まれてきつけてで、その場合ってあのなかなか買うことが難しいので、えっと。

もし B さんがバツとった場合でもええと対象対象外。になるっていうイメージですかね。あの。できるだけその労力をそのなんて言うんですかね。わからない。別に叫びないっていう構造上、それが対象外になってしまうっていう現場のやつですね。

あ。闇蜜に言うと会社のおしゃれとって多分取りこぼしてあるんですけど、ただ多分ものすごくなってる。わずかな確率でしか？

うん。であれば暴力が高い方が勝手に判断しますよね。あのこれ片っぽが所有者不明の場合だったら、それはもう両方ともえっともう買ったと思考もしてっていう風なのかわらない消費者権限も同じです。

そうですね。はい、片方しようじゃん。対象外とね。

そうですね、所有者不明。でも隣の人が所有者だった場合は？

所有者不明という言葉の意味なんですけども、本当に所有者が分からないというより、意味よりかはこの建物を見て誰に話しかけていいか、誰にピンポンしていたが分からない。例えばこの PM をのビルをイメージして欲しいですけど、あのこの会社の 1 階に来て誰にピーポーしていたんだっけ？

分からないですね。うんのいという状態を所有者不明って言いたいんですで、さっきの文脈にもう一度戻りますね。はいでフジケンが買えないというのには勝ち抜き料が高く入っちゃって、あの事業化できないとかという意味も含まれます。

つまり土地が小さすぎるとか、借地という場合以外にも含まれるんですね。なので、所有者メタルに話しかけていいかわからないくらい、いろんな利用者さんがいるという場合はあの買えないかもしれないんですよね。

うーんですけど、こっち行ったら処理者判明したと。ただ、症状って言葉ではやられてる。多すぎて向かってもダメかもしれない。でも含まれてるんで合わせてもしもしろくないっていう枠にはなかったけどね。

分かりました。はい。

うん。あとご質問よろしいんですか？

灰色マークの縁が 2 つ作って隣り合ってる。あそうなんでして、そこに 1 等ですね。頭があったという。

青い青い方になったの？っていうのは対象無いの建物だったとしても、隣と同じ保証会社の方がいいですね。見た目を青とくれのとても食っててくださいね。この場合は長屋か？ 後付けの例えばみたいなのがちょこっとついてる。

建物があって。それは青竹いくですね。

あの厳密に全部買ってはないんですけど。まあ、その場合は青だけ行く値段です。

であればまあ青だけですからね。あ、えっとね。質問というよりもあのちょっと共有できるかなっていう部分で、あのまあ戦線をちょっと私あの今小日向地区っていう文京区のあの茗荷谷から間のところでちょっとこう地域の巡回してるっていう法令の方に声かけられてちょっと呼び止められまして。

あのまあ何やってんだとねいうことで。まああのーまあ訪問の支社っていうのはもう不動産調査兼ねてま、その試験者様のあの総会客以降がある連射線がちょっと方法してます。いただいて感じでえー。

ちょっとまだご説明をしてええ。まあ社長を出してっていう形で、まあその結構その通報されたりとか、あのちょっとこう。不審がられるっていうケース。これはちょっと。まあ思うとあのユー部分でまあ。そういう時にあのまあそういうことをちょっと無くすためにもなるべく社員上提示してまあ例えばピンポ。

ま身元がこうパッと見れ分かるようなあの形でえーこういうご時世だからこそ、あのそういう部分をちょっとこう決定していった方がいいんじゃねーか？っていうことで、まあ先週石川さんのトップをあのーまあ同行あの下さいま。

ちょっと申し訳頂いて、やっぱりちょっと初診に帰らなきゃなく、地獄でもちょっと思いまして。まあそれまではちょっとこうなんかしどろもどろんなってしまっていうところがあって、まあそこでこう底を付け入れられるということはあったんですけど、まあそういうまあ社員票携帯してまあ重ねてえー。

まあ、その身元をちゃんとピンポンの時にもなりするっていうことは、まあ非常に大事なのかな。まあ気持ち的にも対応していきますし。でもこうやっぱり指摘されることとかあると思うんですけど、まあそこでちょっとこうでなくてしまうと、もうモチベーションやっぱり低下したりとか、やっぱその後のまあその傲慢するのもちょっと勉強したいんですけども、まあそのあたりちょっとこう共有した方がいいんじゃないかっていうことで、あのちょっと高崎理事長をたどると日本語にしていただきます。

ちょっとあのそのような話になっちゃったからありましたね。ちょっとその辺もはい、教育できるだって、あのー基本姿勢についてはええと確か北村さんへの文章で全体に見えるようにした時ですけど、ちょっとそこにも書いてあるので重そうだと思うんですよね。

ヨガですね。あの堂々と対応してください。とで嘘つく人がないですよ。我々は悪いことしてるわけじゃないので、不動産の営業で訪問活動してました。ということをしっかりお伝えすると部分をしっかり明らかにする対象ですね。

対応していただくということが大事で。立ち回りそうにしてると受けらしいんですよ。今それを避けるということああとですね。これもう 1 個お知らせです。今、写真撮っていただいてるじゃないですか？ それを近い将来気配のみにします。

気配以外は写真を撮らなくていいということに、育ちの方を回収して気配だけは写真を撮る。それもまあ拷問割ってからですね。健一さんの許可を取って、ちょっと営業の記録のために美味しいですか？

」って言ったら頭頸吐いとったかと思って大丈夫なんですよ。なので、そういう環境で安心して取れるところだったりするということにごプレッションを変えようと思ってます。大体 3 週間もあれば回収完了かな？

3 週間後には終わってるから。アップしない。でもあの投稿できるように週間ぐらいを予定してます。で、それまでの暫定対応なんですけど、気配が今まで通りサロンが取っていただいて、それ以外は正面からの 1 枚だけという形で、ちょっとそこの負担を減らす形で、そのツルハシガン回収が終わるまでは何をしたいなと思います。

また鶴橋の方が解消されたらそれ何ご案内しますけども。一旦気配以外はちょっと 1 枚オッケーま正面からというわけで。

社員証のこの紐をちょっと長いと思うんですけど、あの少し多分上に上げるとか結んでもらうと、多分インターホンからも見える位置に上がると思うので、まそっちの方がインターホンから見た時に印象を怪しくないと思うので、まあ会社の人なんだろうなっていうことで思われると思って、その辺り調整してみてもらえるといいかなと。

もし今日はこのフックをここに引っ掛けておくか、でもいいと思います。見やすい位置に置いておいた方があのー。まあ警察の方からもし声かけられた時もあのまあこういう仕事やってます。っていうことに言いやすいですし。

ごめんなさい。ちょっと時間が長くなったじゃなくてが文化それなかったので、今日はこれで皆さんからね。私がなければ今日はこれ開きにしたいと思います。また。来週同じ時間にやると、来週はまた火曜日にもあるので、またどちらかかっていただけれど大丈夫ですよね？

あってご視聴よろしくお願いします。